title: Services

<div class="service" markdown="1">
<div class="icon"><div><i class="fa fa-cog"></i></div></div>
## Translate your briliant pixels to awesome html, css & jQuery (or JavaScript) code

* **Никакого лишнего кода**. Мы стараемся избегать лишнего кода, который просто весит баластом в css и замедляет скорость загрузки странц. **Мы стараемся делать быстрые страницы**.
* **Работа для людй**. Мы всегда разбиваем наш html на логические блоки. Используя совремменные инструменты пишем один экземпляр кода для повторяющихся элементов. Используем комментарии. Программисты ценят наш подход, **мы экономим им время**!
* **Современные инструменты**. Мы всегда стараемся идти в ногу со временем, разрабатывая фронт-энд при помощи самых современных инструментов, таких как: gunt.js, gulp.js, saas, coffeescript, и многое другое.
* **Приятные мелочи**. Мы разделяем картинки в ассетах, например то что нужно для фронт энда лежит в директории `images`, а фейковые изобразжения в директории `images/tmp` или `tmp`.
* **Фреймворки**. Мы не сторонники повсеместного использваония css фреймворков, поскольку считаем их перегруженными. Но мы отлично понимаем принципы их работы, и умеем с ними работать. Например [Bootstrap](http://getbootstrap.com) или [Foundation](http://foundation.com). Даже с незнакомыми можем разобраться в течении одного рабочего дня.
* **Нам не важно с каким софтом рботает ваш дизнайер**. В своей работе для дизхайна мы используем Sketchapp.
</div>

<div class="service" markdown="1">
<div class="icon"><div><i class="fa fa-cog"></i></div></div>
## Single Page Application

sad
</div>

<div class="service" markdown="1">
<div class="icon"><div><i class="fa fa-cog"></i></div></div>
## Project development using Django

sad
</div>

## Наш подход и наши принципы всегда просты и понятны

* **Задачи наше все**. Чем грамотнее раздроблена задача на более мелкие, тем быстрее и легче она выполняется. Мы искренне так считаем. И мы следим за своими задачами и делимся доступом ко всему процессу с клиентом. Мы используем [Basecamp](htp://basecamp.com) в качестве трекера задач. Так что клиент всегда вкурсе как проходит работа над его продуктом! **Ваши задачи – наша работа**. Мы так же можем работать в рамких вашего трекера задач.
* **SVC**. Без системы контроля версий современная разработка не представляется нам возможным. Мы пользуемся git и mercurial. Мы предоставляем доступ вам к рабочему резпозиторию и вы всегда получить актуальную версию продукта. Так же мы можем работать с вашим репозиторием.
* **Коммуникация и отчетность**. Мы придерживаемся прозрачного процесса разработки, что бы вы всегда имели самую актуальную информацию о состоянии вашего продукта. По мимо трекера задач и систем контроля версий, мы всегда доступны для связи с вами в наши бизнес часы. *На данный момент это Филиппинское время*.
